50 yıl geçti,
ama yaşlanmıyorum.
Zaman benim üzerimdeki etkisini kaybetti.
Yine de acı
devam ediyor.
Aku'nun pençesi geçmişi,
şimdiyi ve geleceği boğuyor.
Umut tükendi.
Geri dönmeliyim,
geçmişe geri.
Samuray Jack.
Efendim, yeni gelenler
haraç sunmaya geldiler!
Ey, kederin yüce Şogunu,
Tüm Efendilerin Efendisi,
bu dünyada yaşamamıza
izin verdiniz,
ve bunun için,
sonsuza dek minnettarız.
Size özel bir
haraç sunuyoruz.
Durun!
Ne yaptığınıza bir bakın!
Her yere dökülüyorsunuz.
Iı...
Daha yeni süpürtmüştüm.
Dışarı. Dışarı!
Çıkın dışarı!
Efendimiz,
Efendimiz, başardık.
Takdim etmeme izin verin
şimdiye kadarki en destansı
böcek dron versiyonu!
Peki bu neden umurumda?
Ç-Ç-Çünkü
Samuray.
Kendini bildin bileli
onu öldürmek istiyordun.
O senin varlığının
baş belası.
Oh!
O eski Aku'ydu.
Bu ise yeni Aku.
And he really doesn't care
about a pathetic samurai
etrafta deli bir aptal gibi
dolaşıp duran.
Ha!
Gerçekten çok komik.
Bakın, size ne diyeceğim --
onu yok etmek istiyorsanız,
buyurun edin.
Kimin umurunda?
Ben kesinlikle etmiyorum,
hiç hem de.
E, söyle bakalım,
seni ne rahatsız ediyor.
Şey, görüyorsun ya Doktor,
şimdiden 50 yıldan
fazla zaman geçti.
O kadar uzun zaman mı oldu?
Evet.
Görüyorsun ya,
asıl sorun da bu zaten.
Bir kez ortadan kaldırdığımda
tüm zaman geçitlerini,
sadece bekleyip geçiştireceğimi sandım ve sonra Samur--
Burada onun
adını söylemeyiz.
Burası güvenli bir yer.
Evet.
Kusura bakmayın, Doktor.
Şey, ben sadece eninde sonunda
zamanla onun
Ö-ö-ö-ö-leceğini! ö-ö-ö-ö-leceğini!
Ama yaşlanmadı bile.
Yani, hem de hiç.
Sadece o aptal
sakalı bıraktı.
Sonsuza dek burada
kalacak gibi görünüyor!
B-Ben sadece bunun üstesinden
gelip gelemeyeceğimi bilmiyorum.
Evet. Görünüşe göre
ilk zaman yolculuğu
yaşlanma sürecini
etkilemiş.
Bu oldukça
büyük bir bilmece.
Evet.
O ne demekti yine?
Sadece kafa karıştırıcı
veya zor bir problem.
Evet. Problem.
Keşke sorunumu ortadan
kaldırabilecek biri olsaydı.
Evet. İnsan umut ediyor.
Ahh!
Buna son verme zamanı geldi,
öyle değil mi?
Asla.
Onlar sadece makine.
Bir yolunu bulacağım.
Her zaman buldum.
Kılıcın varken buluyordun,
ama şimdi o yok.
Hiç umut yok!
O olmadan da
gayet iyi gidiyordum.
Bak sen şuna.
Peki Aku seni bulduğunda
ne yapacaksın
ve kılıcının olmadığını
fark ettiğinde?
Aku bilmiyor ve yıllardır
kendini göstermedi.
Makinelerinden birinin beni yenebileceğini
düşünüp duruyor.
Belki de haklıdır.
Hiç bu kadar güçlü
bir şeyle karşılaşmadın.
Daha ne kadar
buna devam edebilirsin?
İlk başta hep kötü görünür
ama sonra bir yolunu bulurum.
Onlar sadece
cıvata ve somun,
sadece cıvata ve somun.
Kimin umurunda artık?!
Eve dönmenin bir yolu yok.
Uğruna savaşacak
hiçbir şey yok.
Artık onur kalmadı.
Düşününce,
yapılacak tek onurlu
şey --
Sessiz ol.
Hayır!
Bu lanetlenmiş zamanda
sonsuzluğu geçirmeyeceğim!
Benden ne istiyorsun?
Bitmesini istiyorum.
Yorulmadın mı?
Tüm bunlardan kurtulmak
harika olmaz mıydı?
Atalarımız
bizi bekliyor.
Onlara katılmanı
istiyorlar.
İşte orada.
Asla başaramayacaksın!
Seni yakalayacaklar!
Başaracağım.
Ahh!
* Dikkat et
* Geri dönmeliyim
* Geçmişe geri
* Samuray Jack
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* Di-Dikkat et
* Geri dönmeliyim,
geçmişe geri, Samuray Jack *
* Dikkat et
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* Geri dönmeliyim
* Jack, Jack, Jack
* Samuray Jack
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* Di-Dikkat et